# inicjalizacja repo
1. npm init

# webpack
2. npm i -D webpack webpack-cli webpack-dev-server

# babel - kompilator JS
3. npm i -D babel-loader @babel/core @babel/preset-env

# obsługa CSS-a i minimalizacja
4. npm i -D css-loader mini-css-extract-plugin

# obsługa SASS
5. npm i -D sass sass-loader

# obsługa CSS-a dla starszych przeglądarek (vendor prefixes)
6. npm i -D postcss postcss-preset-env postcss-loader

>> Zarówno Babel jak i Postcss szukają pliku .browserslist (jeżeli go nie ma to też wszystko zadziała)

# REACT
7. npm i --save react react-dom
8. npm i -D @babel/preset-react

# templatka html
9. npm i -D html-webpack-plugin

# opcjonalna biblioteka (potrzebna podczas pracy na Windows)
# biblioteka pozwala na dodanie lokalnej zmiennej środowiskowej dla wywoływanego polecenia
# np.: NODE_ENV=production webpack
npm i --save-optional win-node-env